Zadanie - Strumienie w Januszexie
Firma JanuszexPol zatrudnia pracowników - każdy ma imię, nazwisko, datę urodzenia, wysokość wynagrodzenia, departament.
Prezes Janusz chce mieć wgląd do następujących danych (zaimplementuj interfejs i klasę DAO z odpowiednimi funkcjami za pomocą streamów):
Ile zarabia Pan Areczek (podaj wynagrodzenie pracownika po podaniu jego imienia i nazwiska)?
Którego pracownika trzeba zwolnić (podaj pracownika z najwyższym wynagrodzeniem)?
W którym dziale należy przeprowadzić restrukturyzację (który dział ma najwyższą sumę wynagrodzeń wszystkich swoich pracowników)?
Któremu pracownikowi będzie trzeba kupić opakowanie Sagi (podaj pracownika, którego urodziny są najbliżej dzisiejszej daty)?
Czy dostanę zawału (ilu pracowników zarabia powyżej danej kwoty)?